Repository: pypi-data/pypi-mirror-403
Catalog: packages/mkdocs-quiz/mkdocs_quiz-1.5.4.tar.gz/mkdocs_quiz-1.5.4/mkdocs_quiz/locales/*.po
Languages: ko

source: Submit
ko: 제출

source: Question {n}
ko: 문제 {n}

source: Quiz Progress
ko: 퀴즈 진행 상황

source: questions answered
ko: 답변한 문제

source: correct
ko: 정답

source: Quiz Complete!
ko: 퀴즈 완료!

source: Reset quiz
ko: 퀴즈 초기화

source: Quiz results are saved to your browser's local storage and will persist between sessions.
ko: 퀴즈 결과는 브라우저의 로컬 저장소에 저장되며 세션 간에 유지됩니다.

source: Outstanding! You aced it!
ko: 훌륭합니다! 완벽하게 해냈어요!

source: Great job! You really know your stuff!
ko: 잘했어요! 정말 잘 알고 계시네요!

source: Good effort! Keep learning!
ko: 좋은 노력이에요! 계속 학습하세요!

source: Not bad, but there's room for improvement!
ko: 나쁘지 않아요, 하지만 개선의 여지가 있어요!

source: Better luck next time! Keep trying!
ko: 다음에는 더 잘할 거예요! 계속 도전하세요!

source: Are you sure you want to reset the quiz? This will clear your progress.
ko: 정말 퀴즈를 초기화하시겠습니까? 진행 상황이 삭제됩니다.

source: Try Again
ko: 다시 시도

source: Correct answer!
ko: 정답입니다!

source: Incorrect answer. Please try again.
ko: 오답입니다. 다시 시도해 주세요.

source: Incorrect answer.
ko: 오답입니다.

source: Answered:
ko: 답변함:

source: Correct:
ko: 정답:

source: Reset
ko: 초기화

source: (empty)
ko: (비어 있음)
